What I want to tell you about today is how I see robots invading our lives
Ce dont je veux vous parler aujourd'hui, c'est de la façon dont les robots envahissent nos vies
at multiple levels, over multiple timescales.
à plusieurs niveaux, et sur différentes échelles de temps.
And when I look out in the future, I can't imagine a world, 500 years from now,
Et quand j'imagine le futur, je ne peux imaginer un monde, dans 500 ans,
where we don't have robots everywhere.
où les robots ne seraient pas omniprésents,
Assuming -- despite all the dire predictions from many people about our future --
en supposant -- malgré toutes les prédictions pessimistes de beaucoup de gens sur notre avenir --
assuming we're still around, I can't imagine the world not being populated with robots.
en supposant que nous soyons toujours là, je n'imagine pas que le monde ne soit pas peuplé de robots.
And then the question is, well, if they're going to be here in 500 years,
Alors la question est, s'ils sont partout dans 500 ans,
are they going to be everywhere sooner than that?
ne le seront-ils pas déjà avant?
Are they going to be around in 50 years?
Seront-ils là dans 50 ans?
Yeah, I think that's pretty likely -- there's going to be lots of robots everywhere.
Oui, je pense que c'est possible -- Il va y avoir beaucoup de robots autour de nous.